é porque pessoas não querem tomar
decisões na sua vida número um porque
não querem assumir responsabilidade esse
de errado como é que eu fico esse lá
acertar Esse é o quebrar a cara hahaha
meu filho decisões que tomamos na nossa
vida algumas nos levam a Vitória e outro
nos levam a derrota e até as decisões
que a gente toma errado para o cara que
é inteligente ele vai tirar lições para
aprender para crescer ao invés quero
canto chorar ninguém diabetes quebrei a
cara viu senhor porque Deus deixou isso
Deus porque Deus dentes por que o senhor
deixou isso acontecer eu quebrei mão
eu tô aqui olhando para você e você tá
aqui eu já falei uma falei duas falei
três falei quatro parecia eu falei sério
e se falhar mais uma meu voto de novo
tiro lição e toca à Vida bora rapaz tem
que outra vez a verdade é essa as
pessoas não querem assumir
responsabilidade E aí não querem tomar
decisão porque a pessoas não quer
assumir responsável por que a pessoa não
que ele tem uma decisão porque eu não
quero correr o
e elas querem Vitória e sucesso não quer
derrota e fracasso corre risco meu chapa
corre risco querido com todo respeito
vai olhar para a história Então nem na
igreja olha a pré-história não conheço
um grande homem na história do mundo que
não tenha corrido risco e não tenha tido
fracassos na sua vida antes de chegar em
lugar de glória eu não conheço 11
e não tem não tem um ser humano de
sucesso no planeta Terra que não tenha
corrido o risco e que não tenha
enfrentado para cachos bora rapaz Tente
Outra Vez
E aí